Sıra bende. Phantom Beast Wild-Horn'u çağırıyorum.
Kimin önce gideceğini görmek için çok çabalıyorlar!
İlk virajı sana bırakmayacağım!
Inferno Hammer, Windmill Genex'e saldırıyor!
Giderek daha da tamamlanıyor.
Riding Düelları onun güç kaynağı.
Devre tamamlandığında, gelecek değişecek.
Stabilize oluyor.
Fragment gear'ı yükseltelim.
Evet.
Jean! Andore!
Breo!
Yusei, Jack...
Ne oldu?
Ben bile bilmiyorum.
Düello sırasında D-Wheel'leri aniden düştü.
Jean!
Üzgünüm, sonra görüşürüz.
İyi misin, Jean?
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Crow, omzun nasıl?
Şimdi iyi. İstediğim zaman sürebilirim.
Gördün mü?
Ah...
Hâlâ acıyorsun.
Jean'le hastanede görüştün mü?
Hayır, hâlâ ziyaretçi kabul etmiyorlar.
Anladım.
Riding Düelları.
Bu düellar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yapalım!!
Ayağa kalk  Yalnız başına korkudan titreme
Seni bekleyen dostların olduğunu unutma
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar asla pes etmeyeceğim!
Gerçek cesaretle asla kaybetmem!
Yıkım Elçileri - Felaket Takımı
Unicorn Takımı'na karşı yaptığımız maçta,
Yusei'ye ulaşmak için tüm gücümü harcadım.
800 hasar puanı alıyorsun!
Kötü Diriliş tuzak kartını aktif ediyorum!
Ne?
800 can puanı ödüyorum,
mezarlığımdan bir Senkro Canavarı
etkileri olmadan Özel Çağırıyorum!
Stardust Dragon!
Sıradaki maç, Unicorn Takımı'nı yenen
Felaket Takımı'na karşı.
Kendimi geliştirmezsek kazanamayız!
Sürüş tekniklerimi keskinleştirmeliyim!
Lanetli D-Wheeler'lar mı?
Unicorn Takımı art arda iki kez kaza yaptı.
Garip büyüler kullandıkları söyleniyor!
Ona fazla yaklaşıyorsun!
Büyü mü? Saçmalık.
Jack Atlas onları ezip geçecek.
Bu! Ve bu! Ve bu!
Tüm gazetelerde bizimle ilgili haberler var!
Şans nihayet bizden yana, Nicolas.
Evet.
Hepsi o yabancının kartı sayesinde.
Gölge kartı mı?
Bunu bize mi veriyorsun?
İyi misin, Hermann?
Evet...
Kimdi o? Aniden önüme çıkıp beni savurdu.
O karta sahip olduğun sürece
artık mücadele etmeyeceksin.
Tüm düellolarını kazanacaksın.
Hatta Kral bile olabilirsin.
Kral mı?
Bir gölge kartı...
İlginç.
Bir dakika, Nicolas.
O kartı kullanmanın güvenli olduğuna emin misin?
Gölge kartı tehlikeli bir kart olmalı.
Ayrıca, onda ürkütücü bir şeyler var.
Gitti!
Nereye gitti?
Şimdi daha da ürpertici oldu.
Ne olmuş yani?
Bu şehirden ve yaşam tarzımızdan bıktım!
Gölge kartımın olması benim için sorun değil!
Bu bataklıktan kurtulmak için ruhumu satarım!
Nicolas...
Ben yukarı çıkacağım.
Hans, mutlu görünüyorsun.
Onu buldum, Nicolas.
Güzel. Hadi gidelim, Hermann ve Hans!
Bu Breo.
Bir şey mi öğrendi?
Sanırım öyle.
Bekle, Jack!
Hesabı ödemedin!
Jack'in hesabına yaz!
Tam tersini mi demek istedin?
Jack için sen ödemelisin!
Ne?
D-Wheel hafıza çipinde tuhaf veriler mi varmış?
Jean ve Andore'nin ikisinin de kaza yapacağına inanamadım, o yüzden kontrol ettim.
Şuraya bak.
Bu ne?
Tekerleklerin kilitlendiğini gösteriyor.
Kilitlendi mi?
Evet, sanki tekerleklere bir şey takılmış gibi.
Bu, kaza yapmalarını açıklayabilir.
Yani tekerleklere bilerek bir şey mi sıkıştırdılar?
Ama bir düello sırasında bunu yapamazlar.
Ne oldu, Crow?
Blackbird'im kaza yaptığında, tekerleklerimin bir an için kilitlendiğini hissettim.
Ne?
İşte o veri.
Aynı.
Bu, Blackbird'ün kaza yapmasına onların sebep olduğu anlamına geliyor!
Kahretsin! Onları affetmeyeceğim!
Sakin ol, Crow.
Team Catastrophe'ı suçlamak için bu yeterli bir kanıt değil.
Ama bunu nasıl yaptılar?
Rakiplerinin fark etmeden tekerlekleri kilitlemek zor.
Ve düello sırasında kimse bir şey görmedi.
Ah evet! Unicorn ve Catastrophe arasındaki düellonun videosu bende, hadi izleyelim!
Bir şeyler öğrenebiliriz!
Yanlış bir şey mi yaptım?
Videon varsa, çabuk göster bize!
Özür dilerim!
Bu, Andore ile Team Catastrophe'den Nicolas arasındaki düellonun videosu.
Ne oldu?
Başka bir açıdan izleyelim.
O kısmı tekrar göster.
Hiçbir şey göremedim.
Sırada Jean'in görüntüleri var.
Bu, Jean ile Team Catastrophe'den Hermann arasındaki düello.
Ha? O zaten etkilenmiş.
Hiçbir şey öğrenemedik.
Beni asıl endişelendiren şey bu canavar.
Tekerlekler kilitlendiğinde zaten çağrılmış durumda.
Bu canavarın adı Hook the Hidden Knight.
Seviye 4, 1600 saldırı puanı, 0 savunma puanı.
Düello kayıtlarına göre,
Andore, D.D. Unicorn Knight'ı ona saldırmaya çalışırken çöktü.
Jean, rakibin sırasında çöktü.
Canavarın etkisi aktive olduktan hemen sonra oldu.
Gördünüz mü? Bir şey hareket etti.
Bunun bir ilgisi olmalı.
Jack ve Yusei, dikkatli olun.
Zaten Crow'a saldırdılar.
Sırada kime saldıracaklarını bilemezsiniz.
Oh hayır.
Burada olmayan biri var.
Aki tehlikede!
Rose Tentacles'ı çağırıyorum!
Güçlerim aktif olmadı?
Onu yakaladık!
Geriye sadece Yusei Fudo ve Jack Atlas kaldı.
Aptal!
Evet, biz iyiyiz.
Az önce Aki'nin ailesiyle konuştum.
Çok fazla yara almış ama hayati tehlikesi yok.
Ya sen?
Verileri kurtarabildin mi?
Bu demek oluyor ki...
Tekerleklerin kilitlendiğine dair kanıt var.
Anlıyorum.
Şu serseriler!
Crow!
Nereye gidiyorsun?
Onları bulup bir güzel döveceğim!
Dur, Crow!
Seni anlıyorum, ama böyle yaparsak onlardan bir farkımız kalmaz!
Ama bir şeyler yapmalıyız!
Onlarla düello yoluyla hesaplaşacağız!
Tamam.
Ve onlarla hesaplaşacak kişi ben olacağım!
Sen mi?
Takım arkadaşıma yapılanlardan sonra sessiz kalamam!
Üstelik başta ben hata yapmasaydım, bu olmazdı.
Aki'nin intikamını alacağım!
Ne? Tekerlekler mi kilitlendi?
Evet! Nasıl oldu bilmiyorum, ama bu büyük bir haber!
Demek D-Wheelers'ın laneti bu yüzdenmiş.
Bize baştan neden söylemediniz?
Eğer doğruysa, onların kartları ve düelloları yasadışı!
Hemen kartlarını kontrol edeceğim!
Bekle.
Yusei'nin takımı durumu tamamen anlıyor,
ama işi kendi elleriyle halletmek istiyorlar.
Bu onların kararı.
Ama yine de...
Lütfen bırakın onlar halletsin!
Hiçbir şey duymamış gibi yapacağım.
Mikage!
Otur. Başlamak üzere.
Merhaba, herkese!
Hazır mısınız?
Dünyanın en iyi Riding Düellocularını taçlandıracak
Dünya Riding Düello Grand Prix'si eleme turları neredeyse bitti!
Bugün inanılmaz bir kart var!
Takımları tanıtıyorum!
İlk takım, Team Unicorn'u devirerek kazandı! Team Catastrophe!
Hadi bakalım, Catastrophe!
Bugün onları ezin!
Bugün hiç kaza olmasın!
Kes sesini! Biz bunu dört gözle bekliyoruz!
Ne?
Ne atmosfer ama!
Jack iyi olacak mı?
Karşılarında, Fortune Kupası şampiyonu Yusei Fudo'nun liderliğindeki takım var! Takım 5D's!
Jack!
Usta Atlas!
Bunun olacağını biliyordum.
Rua! Ruka! Yusei!
Onları ezeceğimizi fark etmiyorlar.
Neden burada? Yaralı olması gerekmiyor muydu?
Onu bir kez daha ezeriz.
Gergin olma!
Bu tarafa geliyor.
Hastanede olman gerekmiyor mu?
Ne istiyorsun?
Sadece merhaba demek istedim.
Jean, Andore ve Aki'nin intikamını alacağım!
Ne?
Ah, bir de intikamımı almam lazım.
Hangi büyüyü kullandığını bilmiyorum,
ama iki kez aynı tuzağa düşmem!
Hazır ol!
Bunu sana söylemeliyiz.
Vücudun yeni iyileşti, biraz dikkat etmelisin.
Uyarın için teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Bizimle dalga geçiyor!
O kartı biliyor mu?
Hayır. Şüpheleniyorlar ama kimliğini bilmiyorlar.
Öğrenmek için tek şansları öldüklerinde olacak!
Maç başlamak üzere!
5D's'in ilk sürücüsü Crow, ve Catastrophe'den Hermann!
Speed World 2 hazır.
Çabuk bitir onu Hermann.
Yaralıyı dövmek hoş değil, ama kötü şeyler yapmayı seviyorum.
Bana kızma çocuk.
Crow iyi olacak mı?
Omzu henüz iyileşmedi.
Başka seçeneğimiz yok çünkü
bizi dinlemiyor.
Crow iyi olacak.
Eğer o tuhaf düelloya bir kart sebep olduysa,
o zaman Iliaster'ın parmağı var.
Bunun arkasında sen olduğunu biliyordum, Placido.
Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Luciano.
Jose seni kendi başına hareket ettiğin için kızarsa umrumda değil.
Şu moruk WRGP ile vaktimizi harcıyor.
İşleri kendi yöntemimle halledeceğim.
İyi şanslar.
Başlamak üzere!
Aki, intikamını alacağım.
Bisiklet Düellosu! Hızlanma!
Vay! Crow yavaş bir başlangıç yaptı!
Crow!
Bu acıya dayanabilirim.
Hızlanıyor ve Hermann'a yetişiyor!
Anlıyorum.
Crow ve Hermann ilk viraja aynı anda girdi!
Kimin önde olacağına dair sert bir mücadele bu!
Vay! Crow geride kaldı!
Hermann ilk virajı aldı!
Bu çok kuraldışıydı!
Harika! Önce biz gidiyoruz!
Düello başlıyor! Hermann önde!
Hadi bakalım!
Düello!
Sıra bende. Hook the Hidden Knight'ı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Zaten ortaya çıktı!
Tekerlekleri kilitleyen canavar bu!
O hilekar canavarı bekliyordum!
Seni yeneceğim!
Benim-
Sıra bende!
Blackwing - Sirocco the Dawn'ı çağırıyorum!
Harika! Sirocco the Dawn'ın saldırı puanı daha yüksek!
Sirocco the Dawn yüksek seviyeli bir canavar,
ama sadece rakip canavarlara sahipken
hazırlıksız olarak çağırabilirim!
Hadi bakalım! Tekerlekleri nasıl
kilitlettiğini öğreneceğim!
Şafak Rüzgarı Sirocco, Gizli Şövalye
Kanca'ya saldırıyor!
Karanlık Kanat Darbesi!
Crow saldırıyor!
Andore'nin durumunun aynısı!
Dikkatle izle.
Tamam.
Bu saldırı beni yenemez!
Gizli Şövalye Kanca'nın efektini aktive ediyorum!
Gölge Kancası!
Eğer bu kart saldırı pozisyonundayken
ona saldırırsan,
her iki canavarı da savunma pozisyonuna geçer!
Savunma pozisyonu?
İkisi de savunma pozisyonunda olduğu için
savaş geçersiz sayılır!
Gizli Şövalye Kanca saldırıdan savunma
pozisyonuna geçtiğinde,
800 puanlık hasar alırsın.
Al bakalım!
Bir darbe hissediyorum!
Vay! Crow dengesini kaybetti!
Unicorn Takımı'nın başına gelen trajediyi
tekrar mı göreceğiz?
Crow hayatta kalmayı başardı!
Kaçırdım. Ne şanslı bir herif.
O da neydi?
Tekerleğin yanında bir şey vardı.
Mükemmel fırsatı kaçırdım!
Neler oluyor?
Bu da neydi?
Olamaz!
O canavarın eliydi!
İnanılmaz!
Gölgelerden nasıl çıkabilir ki?
Bilmiyorum, ama yanılmıyorum!
Bu ürpertici.
O canavar Solid Vision hologramı değil mi?
Hermann...
Bir dahakine hata yapma.
Çok yakındı!
Onlar da kim?
Yanındasın  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanındaki parlayan tek bir ruh var
Her zaman numara yapıp korkularını gizliyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Hadi at şunu bir an önce
Biz sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım   Eğer kendini
arıyorsan
Sadece son kararını verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanında parıldayan tek bir
ruh var